Funcion: Automatizar "Area de marketing" de crombie. Ahorrar tiempo.






 
Mail siempre con 1 semana de anticipación. 

Programa que automatize los mails. Con preguntas si quieren publicar algo sobre su aniversario.
No tiene que ser estatico. Se tiene que editar (Cumpleaños/Aniversario).

Utilizan peopleforce, donde les avisa: Aniversario, hace cuanto tiempo están (Años, dias, ¿semanas?), Nombre, apellido, edad. Tiene en cuenta Feriados.

¿Se va a utilizar la plantilla con la foto del colaborador para el crombieversario?
CUMPLE NO.
De dónde sacamos la información? Cómo accedemos a la base de datos?
PeopleForce tiene una API?

